Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/quest/027/StmBdz505_02756/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_STMBDZ505_02756_SEQ_00<tab>Chambui is in need of meat.
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_SEQ_00<tab>再会の市のチャンブイは、人手を探しているようだ。

source: TEXT_STMBDZ505_02756_TODO_00<tab>Slay steppe dzos and obtain their meat.
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_TODO_00<tab><var 28 ((BNpcName)) F2168D01 /var>から<var 28 ((EventItem)) F61E8CBF01 /var>を入手

source: TEXT_STMBDZ505_02756_TODO_01<tab>Speak with Chambui.
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_TODO_01<tab>チャンブイと話す

source: TEXT_STMBDZ505_02756_TODO_02<tab>Deliver the chunks of steppe dzo meat to Chambui's husband.
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_TODO_02<tab>チャンブイの夫に<var 28 ((EventItem)) F61E8CBF01 /var>を渡す

source: TEXT_STMBDZ505_02756_TODO_03<tab>Report to Chambui.
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_TODO_03<tab>チャンブイに報告

source: TEXT_STMBDZ505_02756_CHAMBUI_000_000<tab>Fancy doing some hunting for me?
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_CHAMBUI_000_000<tab>そこのアンタ、見たところ、ただの旅人じゃないね。 <var 08 E905 ((アタシと同じくらい腕も立ちそうだし、)) ((男だろうと、腕が立つなら気にはしないから、)) /var> ちょっと、頼まれてくれるかい。

source: TEXT_STMBDZ505_02756_CHAMBUI_000_001<tab>I have been so busy trading today that I have had no time to go hunting. Which is an issue as I am nearly out of buuz ingredients.
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_CHAMBUI_000_001<tab>今日は、いつもより客の入りがよくて、 ボーズの材料が足りなくなりそうなんだ。 娘たちも狩りに行かせてるが、それでも追いつかないほどさ。

source: TEXT_STMBDZ505_02756_CHAMBUI_000_002<tab>I would like you to slay four steppe dzos for me and bring back their meat. You should be able to find some just outside of Reunion.
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_CHAMBUI_000_002<tab>そこでだね、市の外をウロウロしてる「<var 28 ((BNpcName)) F2168D01 /var>」を倒して、 「<var 28 ((EventItem)) F61E8CBF01 /var>」を4つ取ってきてもらえないかい？

source: TEXT_STMBDZ505_02756_DAZCALHUSBAND02756_000_004<tab>We are far too busy today. I am struggling to keep up.
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_DAZCALHUSBAND02756_000_004<tab>……今日は、やけに忙しいなぁ。 この調子だと、餡がなくなっちゃうよ。

source: TEXT_STMBDZ505_02756_CHAMBUI_000_010<tab>Do you have my meat?
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_CHAMBUI_000_010<tab>仕事が早いじゃないか。 <var 08 E905 ((こういうときに頼りになるのは、やっぱり女だね。)) ((男にしとくのは、もったいないくらいだよ。)) /var>

source: TEXT_STMBDZ505_02756_CHAMBUI_000_011<tab>We Dazkar are somewhat different to the other tribes in that all our hunting is done by our women. My little girls are already proving to be quite skilled with a bow and arrow.
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_CHAMBUI_000_011<tab>うちらダズカル族にとっちゃ、狩りは女の仕事。 女衆のほうが鼻が利いて、狙った獲物を逃さないのさ。 娘たちもまだ小さいが、立派な狩人として走り回ってるよ。

source: TEXT_STMBDZ505_02756_CHAMBUI_000_012<tab>I am sorry to take even more of your time, but could you deliver the dzo meat to my husband? You will find him just behind that nearby tent.
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_CHAMBUI_000_012<tab>手に入れてくれた「<var 28 ((EventItem)) F61E8CBF01 /var>」は、 東の建物の裏にいる、アタシの夫に届けてくれるかい？ 店を空けるわけにはいかないからさ。

source: TEXT_STMBDZ505_02756_DAZCALHUSBAND02756_000_020<tab>Why, hello! Can I help you with something?
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_DAZCALHUSBAND02756_000_020<tab>えっ、旅人さんですよね……？ その……私に何か用でしょうか？

source: TEXT_STMBDZ505_02756_DAZCALHUSBAND02756_000_021<tab>Ah, you have been hunting for my wife have you? You have my thanks.
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_DAZCALHUSBAND02756_000_021<tab>あっ、妻の手伝いをしてくれていたんですね？ ありがとうございます。

source: TEXT_STMBDZ505_02756_DAZCALHUSBAND02756_000_022<tab>I must say it is quite nice to have the chance to speak with someone that does not belong to my tribe!
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_DAZCALHUSBAND02756_000_022<tab>市に来るときくらいしか、 部族外の人と話さないので、ちょっと緊張してしまって……。 無礼な態度でしたら、すみません。

source: TEXT_STMBDZ505_02756_DAZCALHUSBAND02756_000_023<tab>I would love to talk more, but it is really time I got back to cooking. Speak with my wife and I am sure she will see you are rewarded for your hard work.
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_DAZCALHUSBAND02756_000_023<tab>……では、私は調理に戻りますね。 報酬は妻から受け取ってくれますか？

source: TEXT_STMBDZ505_02756_DAZCALHUSBAND02756_000_024<tab>I would love to talk more, but I really need to focus on cooking. Speak with my wife and I am sure she will see you are rewarded for your hard work.
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_DAZCALHUSBAND02756_000_024<tab>……私は調理に戻りますね。 報酬は妻から受け取ってくれますか？

source: TEXT_STMBDZ505_02756_CHAMBUI_000_020<tab>You may not be aware of this, but those from outside our tribe seldom have the chance to speak with Dazkar men.
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_CHAMBUI_000_020<tab>ああ、肉を届けてくれたんだね。 ダズカルの男と話せるなんて、めったにないことだから、 自慢していいよ。

source: TEXT_STMBDZ505_02756_CHAMBUI_000_021<tab>Usually we keep our men at home, but my husband's buuz are so much better than anything I could make. I felt I would be depriving my customers if I did not give them the opportunity to sample his cooking.
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_CHAMBUI_000_021<tab>いつもは、男を家の外へ出したりはしないんだが、 夫が作るボーズは、生地はもっちり、具はホクホクの絶品でね。 ぜひとも、たくさんの人に食べてほしくて、ここで売ってるんだ。

source: TEXT_STMBDZ505_02756_CHAMBUI_000_022<tab>Regardless, it is time I got back to work. Thank you for all you have done.
ja: TEXT_STMBDZ505_02756_CHAMBUI_000_022<tab>さぁて、材料も手に入ったことだし、もうひと稼ぎするかね！ 今回は助かったよ、ありがとう。
